❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[Xiumin]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ භෝජනාගාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් ප්‍රබන්ධ සහ
ඓතිහාසික කරුණු වලට සම්බන්ධ නැත]
[ සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී ]
අම්මා.
මෙම ප්‍රදේශය තහනම්ය.
මහත්මයා...
මගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඒක බරපතල නෑ නේද?
මම ඇයට නරක දේවල් කිව්වා විතරයි...
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඇයට කිව්වා මට තවදුරටත් ඇය සමඟ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ කියලා .
නමුත් මම ඇයට ඒක කියන්න ඕන කියලා අදහස් කළේ නැහැ ...
ඇය මාව දාලා ගියොත්?
ජීවිතයත් මරණයත්
ස්වර්ගයේ අතේ.
මොන තරම් කරදර තිබුණත් ඉරණම වෙනස් කරන්න බැහැ...
ඉතින් අපි ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු.
මට සමාවෙන්න.
[Kang Jin Su]
[ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය]
අපට පදිංචිකරුවෙකුගෙන් වාර්තාවක් ලැබුණා.
මට මේ සිද්ධිය ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන .
ඔයාද පළවෙනි සාක්ෂිකරු?
ඒක හරි.
මැඩම් තුවාල වෙලා ඉන්නවා මුලින්ම දැක්කේ මම.
ඔයාට මතකද ඒ වෙලාව කීයද කියලා?
වැස්ස නිසා කියන්න අමාරු වුණා
නමුත් තවමත් අරුණෝදය උදා වී තිබුණේ නැත.
ඒක කොටියාගේ හෝරාවේ විතර වෙන්න ඇති .
කොටියා...
කොටියාගේ හෝරාව?
වෙලාව පාන්දර 5ට විතර වෙන්න ඇති.
පහ, හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඇය සාමාන්‍යයෙන්
ඒ වෙලාවට කෑම කාමරය විවෘත කරන්න සූදානම් වෙනවා
ඉතින් ඇය එතන හිටියේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇගේ සුපුරුදු මාර්ගය නේද?
නැහැ, ඇයට ඒ පැත්තට යන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, මෑතකදී ඔබේ මව ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් ඔබ දැක තිබේද ?
අසාමාන්‍යද?
මම ඊයේ රස්සාවෙන් අස් වුණා කියලා එයා දැනගත්තා.
නමුත් ඊයේ රෑ ඔයා එතන මොනවද කළේ?
අපි චැංඩියොක්ගුන්ග් ඉදිරිපිටදී වෙන් වුණේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම අවට පරිසරය දිහා බලාගෙන හිටියා...
මෙහි මාර්ගයක් තිබේ නම්,
ආපසු යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
හිවලෙකු පවා
තම අවසාන මොහොතේ නිවස දෙසට හැරේ.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා හැඳුනුම්පත දෙන්න.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත භාර දෙන්න.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මගේ හැඳුනුම්පත් ලේබලය ගැනද?
මගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නන් පවා
තවමත් හඳුනාගැනීමේ ටැග් භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, ඔව්, මොනවා උනත්.
ඒක දෙන්න.
නමුත් මාව පිටුවහල් කළ විට මගේ එක රාජසන්තක කරන ලදී.
ඔබේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔබේ නම සහ උපන් දිනය?
ඒක, මට තියෙනවා!
මට කියන්න.
මම හියෝ ග්යෝසන්,
කළු බල්ලාගේ දවසේ ඉපදුනා.
රතු මීයාගේ මාසයේ,
සර්පයාගේ වර්ෂයේ.
සර්පයාගේ අවුරුද්ද...
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
[අනන්‍යතා ප්‍රකාශය]
මෙය පුරවන්න.
හැමදේම ලියාගන්න, කිසිම අඩුවක් නැති විස්තරයක්.
තේරුනාද?
තේරුණා.
දැන්, මට බුරුසුවක් සහ තීන්තයක් ගෙනෙන්න.
බුරුසුවක් සහ තීන්තයක් එකක?!
මෙතරම් පහසුවෙන් හා හොඳින් හා දිගුව ලිවීමට...
ඒක මගේ සාක්කුවේ හොඳට ගැළපෙනවා.
ඒ වගේම ඒකෙන් පැල්ලම්වත් නෑ.
මෙය සියලුම විද්වතුන්ගේ සිහිනය විය යුතුයි!
එවැනි ආශ්චර්යයක් ලබා ගැනීමට,
මට සිය ගණනක් අවශ්‍ය වනු ඇත
උන්වහන්සේගේ දිවංගත මහෝත්තමයාණන්ගේ ඡායාරූප.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න!
ඇත්තටම, මම...
පෑන විතරක් ගන්න,
ඒක හරියට පුරවන්න, තේරුණාද?
ඔයා මට මෙච්චර වටිනා වස්තුවක් දෙනවා.
පසුව ආපසු ගැනීම් නැත!
ඔව්, ඔව්, දැනටමත් ලියන්න!
හරි හරී.
ඉන්න!
ඉන්න, මේ...
ඔහ්, මේ වෙලාවේ මොකද?
මේ නම දැක්කම මට හරිම සතුටුයි.
මගේ කතාවේ ප්‍රධාන චරිතයටත්
එම නමම තියෙනවා, ඒ හොං ගිල් ඩොං.
ඔයා කියන්නේ ඔයා හියෝ ග්‍යුන් කියලද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම ඒ මගේ ඇත්ත නම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව හිර කරලා තියන්නේ ඇයි?
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ සැකකරුවෙක්.
අපට ඔබගේ අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කිරීමට නොහැකි වූ
අතර, ඔබට පැහැදිලි පදිංචියක් නොමැත.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත .
මාව එකවරම නිදහස් කරන්න!
මගේ එකම වරද ජීවිතයක් බේරපු එක විතරයි!
ඔයාට ඉක්මනින් එළියට යන්න ඕන නම්,
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
සැහැල්ලු දඬුවමක් ලබා ගැනීමට බොරු පිස්සුවක් මවාපානවාද?
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
මම හොඳින් ඉන්නකොට අහගෙන ඉන්න.
ඉන්න.
- ආයෙත් කියන්න.
- මේ මිනිහා පිස්සුද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නැවතත්.
මේ වගේ, ආයෙත් කරන්න!
වාව්, ඔයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට නීතියට විහිළු කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ ප්‍රකාශනය!
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
මගේ රහස් පරීක්ෂක ජීවිතේ අවුරුදු 15 තුළ ඔයා වගේ පිස්සෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ !
නැහැ, අපි මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මා වැනි අතිවිශිෂ්ට දක්ෂයෙකුට
කිසිදා මුහුණක් අමතක නොවේ!
අපි මිහිපිට කොහෙද මුණගැහිලා තියෙන්නේ?
ඒක හීනයකින්ද වුණේ?
♫ මම හංගගෙන හිටපු ලැජ්ජාශීලී හැඟීම්
ඔක්කොම මම ඔයාට දෙන්නම් ♫
අහ්, පැටියෝ, ඔව්...
උහ්-හුහ්.
කට වහගෙන ඉන්න.
මම ඔබේ චෝදනාවලට බාධා එකතු කරන්නම්!
ඇත්තටම…
ස්වාමීනි, අපි එය සොයාගත්තා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ග්යෝසන්ට අයිති කියලා?
ඔව්, සැකයකින් තොරව.
අපි හැකි තරම් දුරට සෙව්වා.
නමුත් උඩුකය ගැටය වෙන් වූ මිනිසෙකු කිසිවෙකු දැක නැත .
ග්යෝසන්, ඔයා ඇත්තටම ගියාද?
කොච්චර තේරුමක් නැතිද...
උතුමාණනි,
නීති විරෝධී උපත නිසාම දක්ෂ මිනිසෙකු නොසලකා හැරීමට
ජාතියට විශාල පාඩුවක්.
ඔබගේ කරුණාව දිගු කරන ලෙස මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි
මේ දක්ෂ අවජාතක පුතුන්ට
රටට හොඳ ප්‍රයෝජනයක් සඳහා.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
[ග්වංහේගුන්]
අවජාතක පුතුන්ට එරෙහි වෙනස්කම් කිරීම අහෝසි කිරීමේ ඉල්ලීම ?
එවැනි අදහසක් සිතාගත නොහැකිය.
අවජාතක පුතුන්ට රජයේ තනතුරු තහනම් කිරීම
තේජොං රජුගේ පාලන සමයේ සිට ස්ථිරව ස්ථාපිත වී ඇත .
එහෙත්, ග්යෝසන්ගේ වචන අද මාව සසල කරනවා.
යුද්ධයෙන් පසු උසාවිය නිරන්තරයෙන් දක්ෂතා හිඟයකින් පෙළුණේ නැද්ද ?
ඒ තනතුරු පුරවන්න දක්ෂ අවජාතක පුතුන් යොදා ගන්න පුළුවන් නම් ...
නමුත්, ඔබේ මහිමය.
දැන් මට
පිරිමින් ගැනම කුතුහලයක් දැනෙනවා.
ග්යෝසන් වෙහෙස නොබලා ප්‍රශංසා කරයි.
අපි බොමු!
මගේ මිතුරන්.
අපි මත්පැන් පානයෙන් පමණක් අපේ ජීවිත නාස්ති නොකරමු.
ග්යෝසන්.
මේ පොඩි සැනසීමවත් ඔයා උදුරගත්තොත්
අවජාතක පුතුන්ගේ කාලකණ්ණි ජීවිත වලින්
ඉදිරි දිගු වසර අපි කෙසේ විඳදරා ගනිමුද?
අද, ඔබ ඉදිරිපත් කළ අභියාචනයට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය ලැබී තිබෙනවා .
ඔහු මාර්ගයක් විවෘත කිරීමට අදහස් කරයි
අවජාතක පුතුන්ට තනතුරුවල සේවය කිරීමට.
මේක ඇත්තද?
එය සිදුවීමට ඉඩ තිබේ.
උන්වහන්සේ සාධාරණ මිනිසෙකි.
මට ඒක නිවැරදිව ඇහුනාද?
සමහරවිට අපි විනෝදය පසෙකලා
අපගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට යොමු වීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔබ මේ සඳහා සැබවින්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
එන්න, අපි මේකට බොමු!
සහ ටෝස්ට්!
අපිත් එයාලට එකතු වෙමුද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ග්යෝසන්, විපක්ෂය එතරම් පහසුවෙන් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය සැබවින්ම සාක්ෂාත් කරගත හැකිද?
මගේ මිතුරා…
මම ඔයාට කිව්වා, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනස්.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්!
උන්වහන්සේ අවජාතක උපතකින් පැමිණි කෙනෙක් නොවේද?
ඒ අහංකාර කාලකණ්ණියන්ගේ දිව් මම ඉරා දමමි
, උතුමාණනි!
ග්වාන්සොං, ඔයා ඇයි සැලෙන්නේ?
ඒක ඔයාට වඩා වෙනස්.
මම උපභාර්යාවකින් ඉපදුන එක ඔයාටත් කරදරයක්ද ?
සිතුවිල්ල නැති වේවා, මහරජාණෙනි.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
අවජාතක පුතුන් පිළිබඳ අදහස සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
එහෙත්, යොංචැං කුමරු
සිංහාසනයට නියම උරුමක්කාරයා වුවද,
ඔබට කවදාවත්
රාජද්‍රෝහී සිතුවිලි ඇති වී නැද්ද?
ඔබගේ උතුම්කම නිවැරදිව සිංහාසනාරූඪ විය
මියගිය රජු විසින්ම.
කිසි කෙනෙක නැහැ...
එවැනි ද්‍රෝහිකමක් ඇති කර ගැනීමට කිසිවෙකු එඩිතර නොවනු ඇත.
එහෙත් මගේ පියා, ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ පවා
යොංචැං වෙත පමණක් ඇලී සිටියේය.
යොංචැං ටිකක් වයසින් වැඩි නම්, මම...
උතුමාණනි, මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
මම සෑම අන්තිම පැල්ලමක් ම උදුරා දමමි.
ඔබ ඉදිරියේ ඇති විරෝධය ගැන.
පොලිස්පතිතුමනි, මම වාර්තා කරන්න ආවා.
තත්වය කුමක්ද?
ඊනියා
ගං ඉවුරේ මිතුරන් හත්දෙනා පාපොච්චාරණය කර තිබේද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔවුන් දින තුනක්
සහ රාත්‍රී තුනක් ප්‍රශ්න කිරීම්වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
නමුත් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඊට පස්සේ ඒවා තවත් තදින් තල්ලු කරන්න.
යොංචැං කුමරුගේ නම එනතුරු
ඔවුන්ගේ තොල් අතහැර දමයි.
තේරුණා සර්.
ඉන්න, ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මේ චැං, ඔයා ඒ හත්දෙනා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
හොඳයි...
මම ඔවුන්ගේ කෝප්ප
ගිසෙන්ග් මෙන් පුරවා ගත්තා මිසක් වෙන කිසිවක් නොවේ.
මම දකියි.
ඔවුන් වැනි ද්‍රෝහීන්ගෙන් ඈත්ව සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
මට ඔවුන්ගේ අවාසනාව දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් සමඟ ඔබව ඇද දමන්න.
සර්...
අහෝ හිතවත.
ඔබේ මුහුණ කනස්සල්ලෙන් වැසී ඇත.
ඔබට යමෙකු සමඟ අමනාප වීමට අවශ්‍ය නම්,
මා සමඟ නොව ග්යෝසන් සමඟ අමනාප වන්න.
එයා එදා මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්
ඒ අවජාතක පුතුන් ද්‍රෝහීන් ලෙස හංවඩු ගසන්නේ නැහැ .
ග්යෝසන්, ඔබ කෙනෙකු බවට පත් වුවහොත්
උන්වහන්සේට එය නොමැතිව කළ නොහැක.
එවිට උන්වහන්සේ මට කතා කරනු ඇත.
මට කියන්න, උන්වහන්සේට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මෑතකදී, උන්වහන්සේට
රාත්‍රිය පුරාම නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබව පිටුවහල් කිරීමට පෙර පවා,
සලකුණු එහි තිබුණි
නමුත් කාලයත් සමඟ එය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
හේතුව කුමක්ද?
කරදරයි, වෙන මොනවද?
මාලිගය තුළ තවමත්
යොංචැං කුමරුට පක්ෂපාතී කණ්ඩායම් පවතී.
ඔවුන් පවතින තාක් කල්,
උන්වහන්සේ කිසිදා සාමයෙන් නොසිටිනු ඇත.
නමුත් මම හිතුවේ ඒවායින් බොහොමයක්
දැනටමත් පිරිසිදු කර තිබුණි.
රාජද්‍රෝහීත්වයේ බීජය පවතින තාක් කල්.
උන්වහන්සේගේ කනස්සල්ල කිසිදා පහව යන්නේ නැත.
ඒ නිසා තමයි…
මට ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම අයින් කරන්න ඕන.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ... කුමාරයා කියලද?
ඔයා එච්චර බැරෑරුම් නෑ නේද?
මම කවදාවත් බැරෑරුම් විදිහට හැසිරිලා තියෙනවද?
ඒක... විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් විකාරයක්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට ඔබ සිතුවාද?
ලේසි වෙයිද?
ඒක ලේසිද අමාරුද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය .
සදාචාරයට පටහැනි ක්‍රියාවක් කිරීමට මට හිතාගන්න බැහැ .
ඉන්පසු.
ඔබේ ඉතිරි දවස්වල මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවද ?
මම මේ වගේ මාර්ගයකින් මේ තැනින් යන්න ගියත්
මම ඇත්තටම නිදහස් වෙයිද?
ඔහුගේ මුරණ්ඩුකම නිසා,
ඔහු විනාශ කළේ ඔහුගේ මිතුරන් පමණක් නොව ...
නමුත් තමාත් එසේමයි.
කෙනෙක් කොච්චර මෝඩ වෙන්න පුළුවන්ද?
අද වයින් වල රස විශේෂයෙන් වැඩියි
මිහිරි.
බත් කොහෙත්ම ඇලෙන්නේ නැහැ!
කිම්චි පිරිසිදු ලුණු තරම්ම ලුණු රසයි!
ඒ වගේම ඩොයින්ජන්ගුක් හොඳටම පිච්චිලා,
කන්නත් බැරි තරම්!
මේක පැමිණිලි කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
දෙන දේ කන්න, කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
මට මේ කුණු කටේ දාගන්න බෑ!
මට එයාගේ චියොන්ග්කුක්ජැං මතක් වෙනවා...
ඒ ගැන කිව්වම,
මම කල්පනා කරනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
ඇයට සිහිය ආවා කියලා මම හිතනවා.
මැඩම්! නැගිටින්න!
මැඩම්! සමාවෙන්න...
ඔයා එහේ ද.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරපු නිලධාරියාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍යතුමනි!
මගේ අම්මට කොහොමද...?
අපි අවශ්‍ය සියලු පියවර ගත්තා.
නමුත් මස්තිෂ්ක අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය හේතුවෙන්
අපට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක.
ඔයා...
ඔයා කියන්නේ එයාට එන්න බැරි වෙයි කියලද?
වෛද්‍ය...
අනේ මගේ අම්මව බේරගන්න.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉමු.
අනතුරෙන් පසු ඇයව ගෙන ඒමට ලැබීම වාසනාවක් .
ඇය ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම්,
එය ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න තිබුණා.
අම්මේ, මම හිතන්නේ කවුරුහරි කඩේ ඉන්නවා.
අම්මේ, ඔයාට එළියෙන් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම එනවා! මම එනවා!
මේ වෙලාවේ කවුද?
තරුණ කාන්තාව!
- ඔහ්, ඇත්තටම...
- ඔයාගේ අම්මා අනතුරේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ නිවාස නැති මිනිහා කවුද?
ඔහු මිතුරෙක්ද නැත්නම් සතුරෙක්ද?
මට මතක හැටියට...
අනතුරට ටික කලකට පෙර මැඩම් කෙනෙකු සමඟ සිටියාය .
ඔයාට දේවල් හිතලා හදන්න බෑ.
මෙයින් මිදීමට
මම හිතලා කරන්නේ නැහැ!
කෙනෙක් හිටියා.
ඇය අසල සිටගෙන.
මම දැකපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඒ සඳහා ලෝකෝත්තර දක්ෂයෙකු ලෙස මගේ ගෞරවය පරදුවට තබමි .
ඔයා ඒ මනුස්සයාගේ මූණ දැක්කද?
නැත.
වහිනවා, ඒ පුද්ගලයා
සුප් එකක් අල්ලගෙන හිටියා.
නමුත් මම දිවුරනවා, ඇය තනියම නෙවෙයි.
සිරප්? ​​කිම් හ්යේ සූ...
ඔහ්, කුඩයක්?
ඔයා එයාව හොයාගන්නකොට ඒ කෙනා එතන හිටියද ?
උදව්!
කවුරුත් නැද්ද වටපිටාවේ?!
ඇය මැරෙනවා!
කරුණාකරලා, කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ඒක හරි.
ඒ වෙනකොට වටපිට කවුරුත් හිටියේ නෑ.
මම මේක බලන්න ඕනේ.
හොඳ අදහස!
මම පෙරමුණ ගන්නම්.
ඇයි මම ආයෙත් හිර වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?!
මගේ සිහිනයේදී ඔහු එතරම් අශුභ ලෙස පෙනුන එක පුදුමයක් නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, මෙම ස්ථානය විශ්මයජනකයි.
මම බඩගින්නේ.
මේ තරම් ලාභදායක හා රසවත් තැනක්
සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
මට කණගාටුයි.
දැනට කෑම කාමරය වසා ඇත.
මට සමාවෙන්න.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපි ආයෙත් වෙලාවක එමු.
ඉයුන් සිල්.
ඔහ්, චෙෆ් ලී?
මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඔයාගේ අම්මගේ තුවාලේ ගැන...
ඇයට කොහොමද?
ඇය...
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔබ ආහාර වේල් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාට මොනවා හරි උයලා දෙන්නම්.
මා සමග එන්න.
රෝගියා රැකබලා ගැනීමට පවුල ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුය.
සහ රෝහල් වියදම් ගෙවන්න.
රෝහල් වියදම්...
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් මතක් වුනා
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
යක්, මේ හැම එකක්ම ඕවර්ඩ්‍රාෆ්ට් ගිණුමක්.
සාමාන්‍ය රක්ෂණයක්වත් ගන්නේ නැතුව අම්මා මොනවද කළේ ?
හරිම කරදරකාරී, නමුත් සැලකිය යුතු නැහැ.
අපි බලමු.
මේ දෙක එකතු වූ විට වොන් මිලියන 5.3 ක් ලැබේ.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ග්යොන්ග් වොන්! මේ මම, ඉයුන් සිල්.
ඉයුන් සිල්, ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත
මාස තුනක සිට ගෙවීමට ප්‍රමාද වී ඇත.
හා ඇත්තම ද?
සැන්ග් ඉයුන්, මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ විවාහයට සූදානම් වෙමින් මම මගේ ණය උපරිමයෙන් ගෙවා දැමුවා .
නෑ නෑ, කමක් නෑ. හදිසි දෙයක් නෑ.
මාමේ, මේ මම, ඉයුන් සිල්.
කුමක් ද?
පිළිකාවක්ද?
ඒක කොහොමද වුණේ...
අඩු මිලට මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන එක ගුණධර්මයක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔයා ණයයි අම්මේ.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
අවදි වන්න, බොං ඉයුන් සිල්!
මේ බියකරු සිහිනයෙන් මිදෙන්න!
මම සියොන්බුක් පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්.
මට ඔබේ වෙළඳසැලෙන් පිටත ඇති නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිද ?
මට මේක විමර්ශනයට අවශ්‍යයි.
මට මේ වීඩියෝ එකේ පිටපතක් ගන්න පුළුවන්ද?
පෞද්ගලික කාරණා නිසා වසා දමන ලදී.
මේක වෙන්න ඇති කෑම කඩේ.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ ආවෙ මගේ අම්මගෙ නඩුව ගැන කතා කරන්න නේද?
ඔව්.
අහ්...
මම ළඟපාත තිබුණු සියලුම නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළා.
නමුත් අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, අපට
වෙනත් වීදියකින් දර්ශන හමු විය.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හොඳයි...
ඔහ්, චෙෆ්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ! ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා.
කලබල වෙන එක නවත්තලා ආපහු වැඩට යන්න.
සූස් චෙෆ්, මේක ඉවර කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි.
මෙතන තියන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව් සර්.
ඔයා අද උදේම එන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න?
මම ඇතුළට එනකොට වැස්සක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් උදේ වැස්ස වැටෙනවා මට ඇහුණා.
මම මේක එළියේ වේලන්නද?
- නෑ, ඒක විසි කරන්න.
- සමාවෙන්න?
ඒක අලුත් වගේ පේනවා.
ඒක විසි කරන්න.
තේරුණා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලාවෙම තනියම හිටියා.
ඒ වගේම කලින් රෝහලේ ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා ...
නිවාස නැති මහත්මයා?
ඔව්, දර්ශනවල ඔහු
පඩිපෙළ දෙසට යන ආකාරය පෙන්වයි.
අනතුරෙන් පසු.
ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම් එයා යාළුවෙක්.
සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
ඉතින්, ඔබේ මවගේ නඩුව
හදිසි අනතුරක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
නමුත් ඇය වැස්සේම එහි සිටියේ ඇයි...
කොහොම හරි, මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
හරි හරී.
ඒ කොහොම උනත්!
මිස්ටර් හෝම්ලස්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අහිංසක මිනිහෙක්ව හිර කරලා
සමාව ඉල්ලුවෙවත් නෑ!
මට ඒ කර්කශ නිලධාරියාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා !
මාව අතාරින්න!
ඉන්න! මාව අතාරින්න!
කණ්ඩායම් නායකයා රාජකාරියට ගිහින්.
ඔයා නිදහස් වෙන්න මෙච්චර කලබලයක් කළා,
ඉතින් දැන් මොකද?
යන්න!
ඇත්තටම...
මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ.
ජොසොන් වැටුණා, ඒ වෙනුවට...
මගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන ජාතියක් නැගී සිටිනවා.
මම දන්නේ නැහැ
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද
නැත්නම් ආපසු යන්නේ කෙසේද.
මැඩම්, ඇයි අපිට පාර පනින්න බැරි?
මොකද එළිය රතු පාටයි.
ඇයි ඒක රතු?
මොකද කොළ එළිය නිවුනා.
කොළ එළිය නිවී ගියේ ඇයි?
මොකද රතු එළිය පත්තු වෙන්න වෙලාව ආවා.
ඔයා හැන්බොක් එකක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ ඇඳුම් මෙච්චර අපිරිසිදු ඇයි?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- ඇයි?
ඇයි?
පදිකයින්ගේ ආලෝකය දැන් කොළ පාටයි.
ඔබට තරණය කළ හැකිය.
හරි, අපි ප්‍රශ්නය වෙනස් කරමු.
"කෙසේද" නොව "ඇයි".
මගේ පරම්පරාවේ දේශයට මම ගියේ ඇයි ?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සමහර විට, සමහරවිට...
ඒ හේතුව මාව නැවත ජොසොන් වෙත ගෙන යනු ඇත.
[ඉල්සින් රෝහල]
ඔයා ඇත්තටම ඒ පිස්සව අතෑරියාද?
ඔව්.
ඔහුට හැඳුනුම්පතක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔහුව නිදහස් කිරීම පහසු වුණේ නැහැ.
එයා කිව්වා මාව දැක්කා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නෙ?
ඔහු කියා සිටියේ
ඔබව නොව කෙනෙකුව දැක ඇති බව.
මෙම නඩුව හදිසි අනතුරක් ලෙස වසා දමනු ලැබේ.
ඒ නිසා අපිට එයාට ස්ටේෂන් එකේ කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා කියන්න බෑ .
තවමත්, මම ඔහු සමඟ මාර්ග හරස් කරන ආකාරය ගැන මම කැමති නැහැ .
ඔහු සිහිබුද්ධියෙන් සිටින බවක් පෙනුනේවත් නැත.
එයාව රෝහලකට දැම්මොත් හොඳයි නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මේ නඩුව.
ඒක අහම්බයක් විතරයි නේද?
චෙෆ් ලී, මම දැන් යන්නම්.
මැඩම්.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
හරිද?
එය ... වුවත්
ඇය සමඟ සිටීමම
කටකතා ඇති කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඒ වගේම කටකතා වලින්ම
මා වැනි කෙනෙකු විනාශ විය හැකියි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
කරදරකාරී කාරණා සමඟ කටයුතු කිරීමට.
නිරීක්ෂණ දර්ශන නැති වී ඇත.
ඒ වගේම නඩුව ඉක්මනින්ම අවසන් වේවි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාගේ වැඩේට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා දැනටමත් කාලසටහනට පිටින් දුවනවා.
මම මගේ වැඩේ මගේ විදියට කරගන්නම්.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක පොඩි කොටසක් වුණත්,
මම මේ ව්‍යාපාරයේ කොටසක්.
මට මතයක් දරන්න අයිතියක් නැද්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක අපිව එකම බෝට්ටුවට දානවා.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
හහ්?
මට ගිහින් ප්‍රමාද වුණු වැඩේ විසඳගන්න ඕනේ .
ඉතින් එළියට යන්න.
මම හිතුවේ එයා කෝකියෙක් කියලා
නමුත් ඔහුට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔබ පිරිනැමීම ගැන සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
නැහැ, ඒක ගොඩක් වැඩියි.
මෙය නිවැරදි එකතුව බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒක ඔයාගේ අම්මා එකඟ වුණු මුදල.
ඉතිරිව තිබුණේ ඇගේ අත්සන පමණයි.
නමුත් පසුව අනතුර සිදු විය.
එය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි.
අම්මා ඇත්තටම මේ තැන විකුණන්න එකඟ වුණාද?
ඒක අමුතුයි.
ඇය නිතරම කිව්වා
ඇය වැටෙනකම් මේ තැන දුවනවා කියලා.
ඇය බොරු කිව්වා විතරද?
හොඳයි, ඇයට ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්න තිබුණා.
අවන්හලක වැඩ කිරීම අභියෝගාත්මකයි.
එය ඇත්ත.
ඉයුන් සිල්.
ඔයාගේ අම්මා නැතුව ඔයාට මේ අවන්හල තනියම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
නැත.
මම හරිම භයානක කෝකියෙක්.
කිසිම කුසලතාවක් නැහැ.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පවා මම උයද්දි තිත්ත රසයි .
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
නමුත් මගේම දෑතින් එය විකිණීම දැනෙනවා...
මගේ නීතිඥවරයා ලියකියවිලි කටයුතු හසුරුවනු ඇත.
ඔබට වෙනුවෙන් අත්සන් කළ හැකිය
ඔබේ සිහිසුන් මවගේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එයා ඇහැරුනාට පස්සේ අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
ඒක තමයි මේක කරන්න තියෙන හරි විදිහ.
එහෙනම්...
රෝහල් වියදම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉයුන් සිල්.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යතාවයක් නැද්ද?
මට ඇත්තටම සල්ලි ඕන.
කාරණා දැඩි වන විට
සහ ඔබට වෙනත් පවුලේ සාමාජිකයන් නොමැති විට
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි
බොහෝ වේගයෙන් ක්‍රියාවට නැංවිය හැකිය.
ඉතින්...
ඔයා කරන්න ඕන ඒක අත්සන් කරන්න විතරයි, ඉයුන් සිල්.
සහ යන්න...
ඉතිරිය මට.
මම දැන් අත්සන් කරන්නේ මගේ අම්මා
දැනටමත් එකඟ වෙලා තියෙන දේට නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කාරණය කුමක් ද?
ඉයුන් සිල්, ඔයා කිව්වා
ඔයාට මේ තැන එපා වෙලා කියලා.
මම කළා.
මේ අවන්හලෙන් ඈත් වෙන එක මගේ අරමුණ වුණා .
එහෙනම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි වැඩ කරනවා .
ඇය හැම වෙලේම කිව්වේ
මේ තැන අන්තිම වෙනකම් තියාගන්නවා කියලා.
මම ඒක වික්කොත් එයාට
ආපහු යන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඇයට ආපසු යාමට තැනක් නොමැති නම්...
ඇය කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මොන මෝඩ වැඩක්ද...
මම හිතන්නේ මේක හරි වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මගේ අනතුර ගැන ඔයා ඇති තරම් කරදර වෙනවා ඇති .
ඔබව එකට එකතු කර ගැනීමට ඔබට තවත් දින කිහිපයක් ගත විය යුතුය .
හා එහෙනම් ආයෙත් කතා කරමු.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
අවදි වන්න, බොන්ග් ඉයුන් සිල්.
ඔයා මේක විකුණන්නේ නැත්නම්
ඔයා අම්මා වෙනුවට කෑම උයන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඇයි නැත්තේ?
මම කවදාවත් උත්සාහ කරලා නැහැ.
නමුත් මම උත්සාහ කළොත්, උයන්නද?
ඒක ග්‍රිල් කරලා බැදලා හදනවා විතරයි නේද?
මැඩම්ට
සිහිය ඇවිත්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඇයට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ එයාව බලන්න යන එක.
පැටියෝ!
- පැටියෝ! නැගිටින්න, පැටියෝ!
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
- මම ඩිනර් එකක් කරන මැඩම්ව හොයනවා...
- සමාවෙන්න.
රෝගියා එනවා!
ඔබ රෝගියෙක්ද?
ඔයා කොහෙද තුවාල වෙලා ඉන්නේ?
මට තුවාල වෙලා නැහැ.
ඇඟිලි කීයද?
තුන?
අද දිනය කීයද?
අද...
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මට කියන්න, ඒ අවුරුද්ද, මාසය සහ දිනය මොකක්ද?
මෙතන හදිසියක්!
මුලින්ම එයාගේ මොළයේ CT ස්කෑන් එකක් ගන්න!
සපත්තු ගලවලා නිදාගන්න.
කරුණාකරලා නිදාගන්න.
ඉන්න!
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ, නිදාගන්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
මගේ හුස්ම නවත්තන්නද?
ඔයා කිව්වා ඒක මාව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නෑ කියලා!
ඒක මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ මැඩම්ව හොයන්න!
ඇයි මේ තැන කවුරුත් අහන්නේ නැත්තේ?!
සර්!
පිරිසිදු කරගත් එළවළු
විශාල කැබලිවලට කපන්න.
මේවා හරියට කපන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඕව්! ඒක රස්නෙයි!
කෙල්ප් උතුරන්නට පටන් ගත් පසු එය ඉවත් කරන්න.
ඕව්! රස්නෙයි!
ඇයි මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බැරි?
ඉන්න, ඇයි එයාලා මට කෙල්ප් ඉවත් කරන්නේ කොහොමද කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
දැන්, එළවළු කලවම් කර බැදගන්න.
ඇත්තෙන්ම,
බැදීමට පෙර තෙතමනය ඉවත් කළ යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඌ කව් ද?
මගේ අම්මට මොනවා හරි උනාද?
හොඳයි...
තරුණ කාන්තාව!
අපි එයාට බලන්න බෑ කිව්වා,
ඒත් එයා ICU එකට ඇතුල් උනා...
මට ඕන වුණේ එයා කොහොමද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔයා රෝගියෙක්ගෙ ගවුමෙන් ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාට තුවාලද?
ඒක දිග කතාවක්.
මට තුවාල වෙලා නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ අම්මව බලන්න.
මැඩම් තවමත් අවදි වී නැත.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔයා නැත්නම් මගේ අම්මට
සැත්කමක් කරගන්න බැරි වෙනවා කියලා.
කලින් ඔයාව සැක කළාට මට සමාවෙන්න.
පොලිස් ස්ථානයේ අමාරු වුනා නේද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔවුන් අහිංසක මිනිසෙකුව හිර කළා.
කෑම හරිම භයානකයි.
මට ඒක කන්නවත් බැරි වුණා.
එහෙනම්, ඔයා මෙච්චර කල් බඩගින්නේ හිටියද?
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
ඇයි ඔයා කුස්සියේ යුද්ධයක් කරනවා වගේ ඇහෙන්නේ ?
ඒක තමයි!
මම ඒක කළා.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ ?
ඔයා මට අවන්හලට අඩිය තියන්නවත් දුන්නේ නෑ .
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ අම්මට උදව් කළා.
මට මේකට සහ ඒකට කෘතඥ වෙනවා සහ දුකක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට ගිනියා ඌරෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඉක්මන් කර එය උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම්, මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
නැහැ, ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
බත් එක හොඳටම දුම් දාලා තිබ්බ නිසා,
මම හිතුවේ වෙඩි බෙහෙත් හපනවා කියලා.
ඇයි?
මම ගම්මිරිස් වැඩිපුර දැම්මද?
මට තනියම දුක් විඳින්න බෑ.
දෙයියනේ ඔයා බත් එකට මොකද කළේ?
මට වැරැද්ද මොකක්ද කියලා බලන්න ඕනේ.
ආයෙත් කරන්න.
මම කළේ කිම්චි සහ ලූණු බැදපු එක විතරයි
ඉන්පසු මස්, බත් සහ කුළුබඩු ටිකක් එකතු කරන්න.
ඔබ මෙතරම් විශිෂ්ට අමුද්‍රව්‍ය
සූපශාස්ත්‍ර ව්‍යසනයක් බවට පත් කළේ කෙසේද?
ඒක ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා බලාපොරොත්තු වෙන දක්ෂතාවයක්.
ඒක බලන්න!
ඔයා කපන එකේ මූලික දේවල්වත් දන්නේ නෑ!
ඔබ ලූණු එහෙම පොඩි කළොත්,
ඒවායේ වයනය නැති වී කුළුබඩු රසයි.
සියල්ල දන්නා ඔබම එය උත්සාහ කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ගෞරවනීය මිනිහෙක්,
ඒ නිසා මට කුස්සියට යන්න බෑ.
ඔන්න ආයෙත්!
මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තපන්!
මෝඩයෙක්ද?
ඒක පැහැදිලිවම අපහාසාත්මකයි වගේ.
ඔයා වගේ හිරවෙලා
යල් පැනලා ඉන්න අයට කියන්නේ බූමර්ස්ලා කියලා!
ඒ වගේම ඔයා තමයි නරකම මෝඩයා!
ඒක තමයි මම කවදාවත් අහපු අපහාසාත්මකම දේ !
මම ලිබරල් සහ මගේ කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින බව කියනු ලැබුවා !
ඔයාගේ කාලයට වඩා ඉදිරියෙන්ද?
ඔයාට කුස්සියකටවත් අඩිය තියන්න බෑ!
හේයි, මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම යමක් වැටෙනවා කියලා විශ්වාස කරනවා කියලා.
මිනිසෙක් කුස්සියට ඇතුළු වුවහොත්.
යමක් වැටේ...
කොච්චර රළු සහ නිර්ලජ්ජිතද!
මෙච්චර වෙලා, ඔයා ඇතුලට එන්න බයයි.
ඒක හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ මොකද...
මම අමුයි, ලැජ්ජා නැතියි!
නවත්වන්න!
මම එහෙම නොකළොත්?
ඔයා මගේ පස්සෙන් පන්නන්න ඇතුලට එනවද ?
ඔයා තුෂ්නිම්භූත වෙන්න ඇති.
මගේ නිර්භීත සහ මෝඩ නොවන පියවර මගින්!
ඉන්න.
පලයන් එළියට.
මට සමාවෙන්න?
මම කිව්වා කුස්සියෙන් එළියට යන්න කියලා.
මම ඔයාට සැබෑ කෑම වල රස කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්.
මට මතක ඇති ආහාරවල රසය, සුවඳ සහ උණුසුම .
මම ඒ ඔක්කොම එක භාජනයකට දානවා.
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් සමීප දෙයක් හැදුවා.
නමුත් එසේ නම්, ආහාර පිසීම න්‍යාය ගැන පමණක් නොවේ.
ඔයා කුස්සියට එන පළවෙනි වතාව නිසා මම ඔයාව සාධාරණව විනිශ්චය කරන්නම් .
ඇයි ඔයා කෑම කන එක නැවැත්තුවේ?
රස නරකද?
මට නම් රසයි.
ඒකත් එහෙමයි.
ඒක අම්මගෙ ගුක්බාප් වගේ රසයි.
මට ඒක කන්න බෑ මොකද ඒකෙන් මට එයාව මතක් වෙනවා.
ඒ මොකද...
මම, අතිවිශිෂ්ට දක්ෂයෙක්, රසයන් කිසිදා අමතක නොකරමි
මටත් කලින් තිබුණා.
ඉතින්, මම වට්ටෝරුව ප්‍රතිලෝමව හොයාගත්තා...
හෝම්ලස් මහත්මයා, කට වහගන්න.
මොනතරම් මනෝභාවය විනාශ කරන්නෙක්ද!
අපි මේක කරමු.
කුමක්ද කරන්නේ?
අපි මේ කෑම කඩේ එකට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥